<html lang="en"
    xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
    xmlns:py="http://genshi.edgewall.org/"
    xmlns:xi="http://www.w3.org/2001/XInclude">
<head>
    <meta charset="utf-8" />
    <title>About</title>

    <link rel="stylesheet" href="purecss/pure-min.css" integrity="sha384-" crossorigin="anonymous" />
    <link rel="stylesheet" href="themes/dark.css" />
    <link rel="stylesheet" href="themes/iplastic.css" />

</head>
<body>
      <xi:include href="menu_container.xml" />
      


    <div id="about_container" class="centeredPage" style="float: 0;">
        <h1>Über</h1>
        <p>
            Der Online Loop/While Interpreter ist eine integrierte Entwicklungsumgebung für die Sprachen LOOP und WHILE
            <a href="#cite1">[1]</a> zur
            Verwendung in Lehrveranstaltungen zur Theoretischen Informatik.
            Die Webapplikation ist dabei als Frontend für den LOOP/WHILE Interpreter von M. Gebhard realisiert.
            <a href="#cite2">[2]</a>.
        </p>
        <h2>Rechtliches</h2>
        <p>
            Diese Webseite nutzt folgende Komponenten von Dritten:
        </p>
        <p>
            Den JavaScript-basierte Editor <a href="https://ace.c9.io/">Ace</a>, veröffentlicht unter 
            <a href="https://github.com/ajaxorg/ace/blob/master/LICENSE">BSD Lizenz</a>. Der dort
            veröffentlichte Code wurde um Syntax-Highlighting speziell für die Loop/While-Sprache
            erweitert.
        </p>
        <p>
            Stylesheets aus dem Projekt <a href="https://purecss.io">purecss</a>, veröffentlicht unter BSD-Lizenz.
        </p>
        <p>
            Für die Darstellung werden Icons aus dem <a href="http://material.io">material.io</a>-Projekt
            benutzt, die unter der <a href="https://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0.html">Apache License</a>
            veröffentlicht wurden.
        </p>
        <br/>
        <p>
        <span id="cite1">[1] Dirk W. Hoffmann. Theoretische Informatik. Carl Hanser Verlag, München, 2018.</span><br/>
        <span id="cite1">[2] Michael Gebhard. Development of a Programming Environment and Interpreter for LOOP and WHILE.
        Bachelor Thesis in Computer Science. Friedrich-Alexander Universität Erlangen-Nürnberg, 2018.</span>
        </p>
    </div>
</body>
</html>
